Nyilasok Szombathelyen

    Festetics már '35-től kezdve rendszeresen járt Szombathelyre nyilas gyűléseket tartani, a Herics-kertben.
    Meskó Zoltánnal eleinte ellentétben voltak, aztán összeolvadás?
    A helyi nyilasvezér ("főkerületvezető") Mayer Mihály volt (műszerész, órás, kerékpárjavító, Belsikátor 3. alatt lakott), aki a '40-es években a Magyar Megújulás Pártját is szervezte helyben.
    A párt székhelye az Erzsébet királyné út 45-ben volt (eleinte?), aztán a Mátyás király utcában?
    Bédai Ferenc felsőkereskedelmi iskolai tanár is egy fejes volt.
    Meiszner Ferenc irodavezető volt 1940-ben.
    A Szálasi-féle Hungaristákkal ellentétben voltak.

Festetics-féle nyilasok Bécsben (1938)

    Pálffy Daun gróf
    Collas Tibor báró
    Rockebauer Mücke Walter (helyi fejes)
    Bukovinszky Nándor